=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Oh, Itu bintang jatuh!
Onii-chan, Aku melihat bintang jatuh!
Kau harus membuat permohonan lain kali.
Permohonan?
Ya. bintang jatuh adalah cahaya yang lolos ketika Tuhan membuka langit.
Kalau kau membuat permohonan ketika kau melihatnya, tuhan akan mengabulkannya.
Sungguh? Aku punya banyak permohonan!
Aku ingin menjadi perawat dan pergi ke luar angkasa!
Tidak ada gunanya memberitahu kakak.
Kau harus memberitahu bintang apa yang kau minta.
Oh, begitu.
Em... Bintang-sama, Bintang-sama...
Oh, Aku melihat satu!
Hey!
Matikan itu!
Oke.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya, Aku minta maaf karena mengganggu!
Kau juga, meminta maaflah pada mereka!
A-Aku minta maaf.
Kau bisa menyelesaikannya nanti. Ayo pergi!
Baiklah.
Ayo kita lanjutkan.
Setelah analisis data yang kita diperoleh dari rekaman,
lokasi laser optik cahaya sinkrotron,
diyakini telah dipancarkan oleh pecahan meteor,
Tepatnya di 3-17 Sotokanda, Daerah Chiyoda.
Apa itu yang barusan?
Kau bisa melihatnya, bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Jangan berpura-pura tidak tahu!
Aku pernah melihat orang-orang sepertimu sebelumnya...
Orang yang kehilangan ketenangannya setelah dipaksa melihat ilusi diluar kehendak mereka.
Kumohon, jangan selesaikan ini sendirian.
Kau bisa menyingkirkannya dari pikiranmu jika kau membicarakannya.
Kenapa?
Ini bukanlah bagian dari pekerjaanmu, kan?
Ini akan membuatku repot jika keadaan mentalmu seperti ini.
Mimpiku menjadi nyata saat aku datang ke sini, tapi aku mungkin tidak akan dimaafkan tanpa bisa memberikan kontribusi penelitian apa pun.
Jadi...
Jangan khawatir.
Sindikat tidak akan membuangmu.
Apa kau yakin?
Aku tidak berpikir sesederhana itu.
Sindikat tidak mengharapkan sesuatu darimu.
Cepat pergi sebelum seseorang melihat kita.
Permisi.
Aku membuat kesalahan.
Ya...
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, ternyata kau.
Hanya bersih-bersih, kau bisa melihatnya.
Mengapa tiba-tiba berubah?
cahaya sinkrotron diutamakan selama pencarian hari berikutnya
bertekad untuk menemukan sesuatu yang berharga yang berasal dari material gerbang eksklusif.
Sayangnya, aku ditunjuk sebagai anggota tim pencarian.
Daerah ini berada di bawah pengawasan yang ketat sejak kecelakaan itu terjadi kepada tim pengintai.
Aku tidak tahu bagaimana itu bisa pindah ke lokasi saat ini.
Ngomong-ngomong, kau tepat datang ke sini.
Aku berpikir tentang memberikan ini padamu.
Apa kau mau?
Ya.
Baguslah. Itu membuatku yakin untuk tidak khawatir.
Perhatian, semua anggota No 18 Tim pengintaian,
silahkan menuju ke Gerbang Tujuh di Sektor Enam.
Tugas memanggil.
Oh, maaf, tapi bisakah aku memintamu untuk membersihkan tempat ini nanti?
Oke.
Jika aku kembali dengan selamat, mari kita lihat bintang-bintang lagi.
Ya, tentu saja.
Bolehkah aku duduk disini?
Ya, silakan saja.
Ada apa?
Tidak punya perasaan.
Itu salahmu karena bersikap dingin.
Um, Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak harus bertingkah pemalu.
Kan?
Apa sepatu yang
terbalik di sebelah
Corinna
adalah bayaran
untuk
kontraknya?
Apa yang kau coba lakukan?
Apakah kau memperoleh informasi dari Kikuchi?
Aku ingat dia adalah orang pertama yang menemukan tubuhnya.
Aku melakukan apa yang aku bisa...
Aku bilang kau jangan bertindak sendiri!
Dia bukan ancaman, meskipun. Dia hanya ...
Dia tidak berbahaya, tetapi orang mengawasi dia adalah.
Apa kau tidak menyadarinya?
Kau berada di sini karena kau ingin mewujudkan mimpimu, kan?
Jika itu benar, jangan pikirkan hal lain.
Aku...
Aku tidak melakukan apa yang kau pikir bisa aku lakukan.
Aku hanya bisa bicara sedikit.
keadaan darurat! perhatian! semua bangunan No. 18 anggota
pengintaian, harap kembali ke daerah penelitian.
Aku ulang, ini adalah keadaan darurat.
Keluar dari sini!
Apa yang terjadi?
Ini adalah umpan kita hanya menerima dari tim pengintai.
Seseorang, kirim bala bantuan!
Kepala, ada sesuatu yang aneh di gambar ini.
Surat-surat yang terbalik.
A-Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi...
Berhenti disitu.
mundurkan.
Benar disana. Zoom in.
Apa...itu?
Apa yang sedang terjadi?
Episode Duabelas
Waktunya untuk Mengambil Apa yang Hilang Dalam Dinding...
(Bagian Dua)
Kau tidak akan melakukan pencarian lain?
Apa yang akan Anda lakukan dengan pecahan meteornya?
Nick tidak bisa mengambilnya.
Sebagai pengawas dari tim, aku tidak sanggup kehilangan lagi peneliti kita.
Boss...
Apakah Kau mengambil pecahan meteornya?
Tentang itu...
Aku yakin kau mengetahuinya, tapi ini adalah pilihan terakhirmu.
Aku tidak bisa lagi membujuk para eksekutif kepala, bahkan dengan pengaruh dariku.
Nick-san.
Hey.
Apa kau sudah merasa lebih baik?
Entahlah.
Pasti sulit.
Aku telah memutuskan untuk keluar dari pekerjaan ini.
Kepala sudah bernegosiasi dengan markas besar PANDORA.
Apa yang akan kau lakukan setelah kau keluar?
Sebelumnya sudah aku perkirakan,
tapi aku berpikir tentang kembali ke NASA.
Ini hanya seperlima dari ukuran aslinya saat perdana, namun secara teknis masih ada.
Janji melihat bintang-bintang akan kutunggu sampai setelah aku meninggalkan tempat ini.
Ketika saatnya tiba, silahkan ajak adikmu.
Yah, tentu saja.
Sejak pertama kali kita bertemu, aku tidak pernah menganggapmu sebagai orang asing.
Rasanya seperti aku melihat bagian yang berbeda dari diriku.
Aku senang kita bertemu.
Apa ada sesuatu, Mina?
Mengapa kau mengambil metode yang mencolok?
Aku tidak mengerti...
Mengapa Nick satu-satunya yang berhasil kembali dengan hidup?
Aku memeriksa semua rekaman videonya sejak saat itu,
tapi dia tidak muncul sama sekali.
Nick tidak ada dalam semua rekaman itu.
Selain itu, sepatu semua orang diserahkan.
Kejadian ini bukan disebabkan oleh gerbang.
Mungkin...
Dia yang melakukannya.
Ya.
Berapa lama kalian berdua bekerja sama?
Apakah kau pernah berpikir ia adalah seorang contractor?
Tidak pernah.
Setelah bertemu denganmu, aku tidak begitu yakin lagi.
Kau lebih baik daripada yang lain,
jadi aku tidak mau kau terluka.
Aku tidak tahu mengapa aku bertingkah seperti ini atau mengatakan banyak hal.
Aku tidak pernah punya kepentingan lain selain dari penelitian.
Sejak aku bertemu denganmu, Aku...
Cukup sampai disitu.
Disitukah pecahan meteornya?
Mundurlah Perlahan-lahan dan letakkan tanganmu dihadapan loker.
Sialan!
Li-kun!
Mengapa kau disini?
Kau melihat apa yang aku lakukan.
Ini wajar untuk membuatmu curiga,
tapi aku mau kau percaya padaku.
Ini adalah pecahan meteornya.
Aku dipekerjakan oleh CIA.
Aku diperintahkan untuk mengambil materi dalam gerbang untuk pertukaran posisi di NASA.
Aku tidak suka manajemen di sini.
Penelitian data dikirim ke divisi atas dan tidak pernah diungkapkan kepada orang lain.
Aku bahkan tidak tahu apa yang tim lain teliti.
Karena ini, aku tidak pernah membuat mimpiku menjadi kenyataan.
Aku tidak akan mampu mengambil bagian benda langit yang nyata atau membawa adikku ke ruang angkasa.
Kedengarannya aneh, bukan?
Sayangnya, itulah yang sebenarnya.
Aku ingin kau percaya pada impianku.
Beberapa waktu yang lalu, aku melihat hal yang sama.
Contractor, menjadi begitu mahir dan mereka tidak mampu mengendalikan kemampuannya, lalu mereka mulai saling membunuh.
Semua yang kau katakan sampai sekarang adalah kebohongan.
Ini tidak akan membuat langit berbintang kembali nyata.
Impian yang kaubicarakan, adikmu, semuanya...
Setelah semua, contractor tidak bisa bermimpi.
Siapa kau?
Mengapa kemampuan ku tidak berefek apapun padamu?
Kita bahkan memiliki kemampuan yang sama.
Kau dan aku hampir sama.
Contractor tidak bermimpi ...
Benar, Aku mungkin punya pikiran.
Itu sebabnya aku percaya padamu.
Aku pikir kau akan bisa memahami mimpiku.
Tapi pada akhirnya, aku adalah orang bodoh yang telah percaya padamu.
Dari semua orang, aku tidak ingin menyeretmu kesini.
Itu tidak mungkin ...
Li-kun, bintangnya!
Kau percaya padaku setelah semuanya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Yin...
Pergi ke Gerbang Sebelas di Gedung Penelitian Tiga, Hei.
Kesepakatan telah dibuat untuk keberangkatanmu.
Kau tahu tentang semuanya, kan?
Kau bahkan tahu Nick adalah pelakunya.
Ya, Aku tahu.
Lalu, kenapa kau tidak merawatnya sebelumnya?
Aku harus melihatnya dengan mataku sendiri ...
kekuatan pecahan meteor.
Apa yang terjadi dengannya?
Kehidupannya tidak akan berubah.
Dia menemukan apa yang telah hilang dan menyelesaikan bayarannya.
Itu saja.
Bahkan Huang mengatakan kau harus beristirahat untuk sementara waktu.
Hei...
Apa kau pikir langit berbintang sebenarnya akan kembali suatu hari nanti?
Kau hanya bisa mengambil apa yang hilang dalam gerbang.
Dan lagi, itu mungkin rumor juga.
Oh, kucing hitam itu lagi!
Sial!
Tunggu, kau kucing bodoh!
Terima kasih ya.
Cahaya bulan menampilkan masa lalu,
kehangatan masa muda.
Perasaan bahagia dalam kenanganku adalah fatamorgana yang tidak berwujud.
Melodi bergema melawan sepi, mata abu-abu,
tetapi tidak ada jiwa yang menerima mereka.
Semuanya telah menghilang dengan sinar bulan.
Jiwamu mulai mengembara.
Episode Tigabelas
Hatiku Apa Tidak Terguncang Oleh Air di Malam Perak...
(Bagian Satu)